---
layout: page
title: Daily Vocabulary 01
---

##### Toeic reminder
1. viable 생존가능한, 존립가능한


##### Teps Voca
- source : https://m.blog.naver.com/jiyeonlove1/221995043241
2. sequester
    -   격리시키다
3. counteract
    -   대응하다
4. affilate
    - 제휴하다, 가입하다
5. furnish 
    - (가구를) 비치하다, 제공하다
6. gregarious
    - 사교적인
    - sociable
7. farmished
    - 배가 고파 죽을 지경
    - starving
8. spurn
    - 퇴짜놓다
    - 일축하다
    - shun
9. devouring
    - 게걸스레 먹는
    - <감정> 열렬한
    - gobble up
10. belch
    - 트림하다
    - 내뿜다
    - burp
11. lull
    - 달래다
    - 소강상태
12. gall
    - 뻔뻔스러움
    - 분하게 만들다
13. rile
    - 귀찮게 하다
    - annoy, anger
14. stall
    - 가판대
    - 멎다, 시동이 꺼지다
15. declaration
    - 선언문, 신고서
16. slick
    - 번지르르한
    - glib
17. nick
    - 자국
    - 칼로 베다
18. conjugal
    - 부부의
19. truculent
    - 반향적인, 약간 공격적인
    - aggressive
20. diffident
    - 소심한
    - shy
21. diaphanous
    - 아주 얇은, 비치는
22. chronic
    - 만성의
    - <-> acute 급성
23. eradicate
    - 근절하다, 뿌리뽑다
24. adverse
    - 부정적인
25. bitter
    - 격렬한, 억울해하다, 몹시 비판적인
    - bitter against
26. pertinent
    - 적절한, 관련있는
    - relevant
27. reticent
    - 말이 없는
    - taciturn
28. extravagance
    - 낭비, 사치
29. fortitude
    - 불굴의 용기
    - bravery, courage
30. insurmountable
    - 대처/극복 할 수 없는
    - insuperable
31. affront
    - 모욕, 모욕하다
32. validate
    - 입증하다
33. contravene
    - 위반하다
    - infringe
34. revered
    - 존경받는
35. surmount
    - 극복하다
    - 위에 얹히다
36. broach
    - (하기 힘든 이야기를) 꺼내다
37. sedentary
    - 주로 앉아서 하는
    - 한 곳에 머물러 사는
38. deliberate
    - 고의의, 신중한
    - 숙고하다
    - intentional, planned
39. precipitate
    - 촉발시키다
    - 느닷없는
    - bring on, spark off
40. stooping
    - 꾸부리는
41. plummet
    - 급락하다
    - plunge
42. veer
    - 방향을 바꾸다
43. pivot
    - 중심점, 회전하다
    - 방향전환
44. solicitation
    - 간청, 유도, 유혹
45. solidarity
    - 연대 결속
46. detrimental
    - 해로운
    - damaging
47. stunt
    - 스턴트
    - 성장을 저해하다
    - stunted
48. admonish
    - 꾸짖다
    - scold
49. jovial
    - 아주 쾌활한
50. obtuse
    - 둔감한
51. sloppy
    - 엉성한, 헐렁한
52. remiss
    - 태만한
    - neglignet
53. conspicuous
    - 눈에 잘 띄는
54. insidious
    - 서서히 퍼지는
55. nondescript
    - 별 특징 없는
    - dull
56. incongruent
    - 일치하지 않는, 부적당한
57. operative
    - 첩보원
    - 가동되는 (=functional)
58. commodious
    - 널찍한
59. facetious
    - 경박한
    - flippant
60. clandestine
    - 비밀리에, 은밀한
61. dilatory
    - 미적거리는, 지체시키는
62. pristine
    - 아주 깨끗한, 오염되지 않은
    - immaculate
63. proprietary
    - 등록 상표가 붙은, 소유주의
65. precocious
    - 조숙한
    - 발달이 빠른
66. filthy
    - 아주 더러운
67. one another
    - 서로
68. wring
    - 짜다, 비틀다
69. adolescent
    - 청소년
70. No sooner... than~
71. rendition
    - 연주, 공연
72. interpretation
    - 해석, 이해
    - 연주, 연기
73. contract
    - 계약, 수축하다
    - 병에 걸리다
74. refute
    - 반박하다
    - rebut
75. expedited
    - 촉진, 신속처리
76. permissive
    - 관대한
    - <성적인> 자유방임적인
77. incidence
    - 발생 정도
78. discretion
    - 재량
79. astronomer
    - 천문학자
    - astronaut
    -   우주 비행사
80. avid
    - 열심인, 열망하는
    - keen
81. antimony
    - 안티몬 (합금 원소)
82. exacerbate
    - 악화시키다
83. unilaterally
    - 일방적으로
84. patronage
    - 후원, 애용
85. tap into
    - ~에 다가가다
    - ~를 활용하다
86. that being said
    - 그렇기는 하지만
    - however
87. disarray
    - 혼란
    - in disarray
        - 혼란해진
88. ambiance
    - 환경, 분위기
    - atmosphere
89. divine
    - 신의, 신성한
    - 아주멋진, 알다, 예측하다
90. deride
    - 조롱하다
    - mock
91. dimentia
    - 치매
92. manifestation
    - 징후
93. the onset of
    - 발병하다, 시작핟
94. degenerative
    - 퇴행성의
95. cronyism
    - 부당한 인사
96. prevasively
    - 넘쳐, 침투하여
97. gratitude
    - 고마움, 사의
98. kickback
    - 리베이트, 뇌물
    - bribe
99. remuneration
    - 보수(돈)
100. substatiate
    - 입증하다
    - subastantia
    - 물질
101. conjecture
    - 추측
    - 추측하다
    - guess
102. impel
    - (생각/기분)~해야만 하게하다
103. pertaining to
    - ~에 관계된, 속하는
    - pertain
        - 존재하다
104. imbue
    - (감정, 의견) 가득 채우다
    - infuse
105. fervor
    - 열렬, 열정
106. populace
    - 대중들
107. harbor
    - 숨겨주다
    - (계획, 생각) 품다
108. retailation
    - 보복, 앙갚음
    - reprisal
109. status quo
    - 현재의 상황
110. devout
    - 독실한
111. emanate
    - 내뿜다, 발하다
    - emit
112. deflect
    - 방향을 바꾸다, 피하다
113. imminent
    - 목전의, 임박한
114. instigate
    - 착수하다
    - 부추기다/선동하다
